嗨，这是新闻谈话者，这个地图问题在被抛弃了很多之后才变得病毒式传播
在澳大利亚的十七和十八岁的孩子，你能算出50岁吗？
分硬币具有12个等长的边，当
两枚硬币彼此并列放置在桌上12度30度
36度60度或72度可让您尝试此问题，当您准备就绪时
继续观看视频以获取解决方案
所以有很多方法可以解决这个问题
我考虑过两种解决方法，所以我们只有万圣节和一种方法
解决这个问题的方法是使用鬼币，我们将删除桌子，然后制作
现在，我们再将第二个硬币的另一个副本翻译成
您会看到在中心是一个三角形，由三个侧面组成
这三个硬币，所以这个三角形的边都相等
因此它是一个等边三角形，每个角度均为60
度，因此我们可以得出结论，答案是更常规的60度
方法是在两个硬币之间延伸边时考虑外角
接触到外部形成的角度的被称为外部
在我们的图中，我们有两个外角和我们想要的角度
theta等于两个外角之和，现在整齐的是
可以找出任何多边形的外角值
外部角度总等于306度，您可以考虑一下
直观地讲，因为如果您绕多边形旅行一次，您总是会退缩
在同一地点，一次旅行是360度，因此
外部角度将为360除以12，因为12面硬币将具有12
外部角度，因此单个外部角度为30度，这意味着2
倍的外角或θ将是60度，所以我们得到相同的答案
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
也可以在presh tal Walker的社交媒体上看到我，如果你喜欢这个视频的话
请检查我的书我写了很多关于数学难题的书
有趣的数学主题在视频说明中有链接